# B站《大道朝天》数据统计

![GitHub Actions Workflow Status](https://img.shields.io/github/actions/workflow/status/yansheng836/bilibili-43369/main.yml?style=flat&label=gen) ![GitHub commit activity](https://img.shields.io/github/commit-activity/m/yansheng836/bilibili-43369) [![GitHub Issues](https://img.shields.io/github/issues/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/issues) [![GitHub Pull Requests](https://img.shields.io/github/issues-pr/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/pulls) [![GitHub Tag](https://img.shields.io/github/v/tag/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/tags) [![GitHub Release](https://img.shields.io/github/v/release/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/releases) ![GitHub Repo stars](https://img.shields.io/github/stars/yansheng836/bilibili-43369) ![GitHub forks](https://img.shields.io/github/forks/yansheng836/bilibili-43369) [![Codacy Badge](https://app.codacy.com/project/badge/Grade/4460db83948f4592ab825e8e900ec79f)](https://app.codacy.com/gh/yansheng836/bilibili-43369/dashboard?utm_source=gh&utm_medium=referral&utm_content=&utm_campaign=Badge_grade) [![GitHub License](https://img.shields.io/github/license/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/blob/main/LICENSE.txt)

B站《大道朝天》数据统计，并对部分TOP数据进行了可视化。每天晚上0点自动更新。

B站爬虫协议：<https://www.bilibili.com/robots.txt>，看了下本项目不违反该规则。如有侵权，请及时联系我进行删除。

GitHub：<https://github.com/yansheng836/bilibili-43369>

GitHub README详见：<https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/blob/main/README2.md>

在线网站：<https://yansheng836.github.io/bilibili-43369>

## B站《大道朝天》动漫主页

B站《大道朝天》动漫主页：<https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28339943>

总播放*9586.9万* 追番人数*108.7万* 弹幕总数*15.6万*（2025年11月13日22:23:32）

2024年10月10日开播 已完结, 全16话

简介：踏遍青山人未老，蓦然回首，那剑才下眉间，却在心间。朝天大陆内避居山村的井九，意外收得天生道种的柳十岁为书童。两人凭借机缘来到青山宗，却因为“平平无奇“的井九居然以“天赋卓绝”的天才柳十岁作为仆人，遭人非议。在承剑大会上，井九还结识了神末峰的三无少女赵腊月。“懒”得出奇的井九只想安安静静修行，殊不知命运却将三人卷入了巨大的江湖纷争……太虚之下，青山远不远？不远。

<!-- START_TOC_GENERATED -->

## B站《大道朝天》动漫总数据统计(更新时间：2026-09-25 03:52:58)

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|2026,3567|9,6595|4,0197|6,1454|4,3985|7778|4977|
|正片|2|偏向故山行|533,7991|3,1020|1,7942|5206|2,2586|810|953|
|正片|3|公子只是怕麻烦|437,0093|2,4726|1,4949|4015|7839|472|855|
|正片|4|剑归青山|477,5034|2,4809|1,5573|4006|7989|488|925|
|正片|5|隔着漫天血花相对|429,0776|2,2111|1,5499|3610|8349|540|1147|
|正片|6|人是我杀的|399,8970|2,4940|1,7249|3859|6345|392|788|
|正片|7|少年你意欲何为|383,7677|2,3994|1,7350|3354|8201|407|957|
|正片|8|我也是这么想的|365,7869|2,0472|1,3899|2821|6461|355|1041|
|正片|9|原来你一直在这里|375,1799|2,1332|1,5181|2982|6677|431|1334|
|正片|10|阴三是一个好名字|509,2167|2,6749|1,5960|4665|6937|677|1556|
|正片|11|养不熟的刘阿大|431,3590|2,1750|1,4411|3173|9738|401|944|
|正片|12|千百年来皆如此|374,2462|2,0881|1,3594|3037|4811|349|900|
|正片|13|你们想死吗？|368,6175|1,9659|1,2654|2995|4207|284|706|
|正片|14|两个大魔头|351,9832|1,9186|1,3156|2629|4731|271|860|
|正片|15|我能想到最简单的事|362,1516|2,0887|1,4124|3751|5050|292|822|
|正片|16|大道朝天，各走一边|498,1835|4,6223|4,2434|9086|1,2113|1187|4230|
|预告|发布会PV|满级大佬重生回到新手村|73,6769|2670|921|403|39|114|159|
|预告|火锅公路修仙动画|猫腻脑洞最大小说改编-《大道朝天》|318,5121|7784|3416|1509|1150|222|702|
|预告|终极PV|今日12:00开播|53,1901|1834|704|447|15|138|114|
|预告|ED《江畔夜游》正式发布！||26,8900|1478|385|329|24|71|155|
|预告|OP《大道朝天》正式发布！||30,8419|2030|432|488|94|106|228|
|预告|大道朝天角色PV——井九||18,9084|1111|165|210|63|129|139|
|预告|大道朝天角色PV——阴三||14,0407|779|78|76|24|26|83|
|预告|大道朝天角色PV——赵腊月||13,8896|833|121|74|26|28|140|
|预告|大道朝天角色PV——白鬼||12,6472|913|100|79|45|46|97|
|预告|大道朝天角色PV——柳十岁||12,6366|898|112|79|24|35|111|
|预告|大道朝天定档10月10日！||26,1484|2322|333|491|103|293|544|
|预告|PV2|大道朝天，各走一边。|29,2798|2549|351|607|190|312|504|
|预告|概念PV|踏上重回巅峰之路|27,6764|2496|272|319|79|205|441|
|预告|第1集预告||29,7932|749|80|51|12|17|36|
|预告|第2集预告||39,7729|852|289|170|11|18|21|
|预告|第3集预告||35,0396|823|199|129|2|22|13|
|预告|第4集预告||69,8399|2551|1199|377|28|54|239|
|预告|第5集预告||112,2982|3184|1432|546|29|77|198|
|预告|第6集预告||106,7681|3846|2171|709|35|82|287|
|预告|第7集预告||91,2289|2896|1252|339|38|37|200|
|预告|第8集预告||103,0722|3444|1717|522|85|46|339|
|预告|第9集预告||103,1480|3926|1807|604|43|63|321|
|预告|第10集预告||102,6440|4228|2194|581|65|49|361|
|预告|第11集预告||81,0161|3047|1311|368|29|28|197|
|预告|第12集预告||84,8711|2751|1039|240|35|39|122|
|预告|第13集预告||74,9169|2753|1174|321|33|29|127|
|预告|第14集预告||79,1358|3062|1184|307|32|46|123|
|预告|第15集预告||76,0576|2871|1068|300|40|31|162|
|预告|第16集预告||70,7946|3363|1455|319|39|24|176|
|特别花絮|鲛人起舞，来看！||10,5748|763|98|556|10|28|45|
|特别花絮|大道朝天，各走一边，|你走你的，别来烦我|2,5591|242|42|43|0|9|10|
|特别花絮|你已有取死之道！||9,6209|1724|82|117|9|14|63|
|特别花絮|你的伪装，毫无用处||11,5677|186|78|97|0|5|11|
|特别花絮|路见不平，只需一剑||17,1189|343|93|181|6|18|19|
|特别花絮|你们想死吗？||11,7156|166|69|31|4|5|7|
|特别花絮|井九训猫反被挠||19,7329|164|63|32|3|7|11|
|特别花絮|吃火锅=修仙？||16,9905|171|69|36|8|33|10|
|特别花絮|井九"携"腊月成功登顶神末峰||22,1742|354|136|85|1|12|22|
|特别花絮|井九开导腊月，神末传承再现||10,7253|203|60|30|1|7|4|
|特别花絮|我要为神末峰再续传承||20,0166|228|88|52|0|8|19|
|特别花絮|腊月前方开路，井九后头乘凉||10,6308|123|44|33|1|4|5|
|特别花絮|井九出手，技惊四座||30,0163|686|166|154|21|18|27|
|特别花絮|用最平淡的语气说最装的话||24,1982|902|107|110|14|18|48|
|特别花絮|寻仇？最开始有过几次|后来就没人敢了|10,6082|90|30|22|4|4|4|
|特别花絮|元骑鲸出手，压迫感拉满||18,1780|393|65|45|3|13|17|
|特别花絮|这一天，他与她隔着漫天血花相对||17,7993|454|71|54|4|10|22|
|特别花絮|我想说的是，你就不该离我这么近！||13,3306|182|54|48|2|5|19|
|特别花絮|你的剑不错，我取了||14,2905|172|59|49|12|7|14|
|特别花絮|我两忘峰弟子，不可以是一个仆人||12,1726|111|47|37|7|6|10|
|特别花絮|你们打你们的，我飞升我的||10,8305|105|44|37|2|7|7|
|特别花絮|这样大气的仙师请给我来十位！||11,4209|110|45|35|1|3|1|
|特别花絮|天生道种居然与人为仆！||9,0695|55|26|14|0|1|1|
|特别花絮|这一天，他感受到了来自学神的碾压||14,8242|172|60|36|1|2|9|
|特别花絮|此去经年自然忘却，不忘反不美||10,3809|93|37|22|0|4|1|
|特别花絮|PV|如果人生可以重来，我大概还是这样！|15,2903|229|57|63|3|30|77|
|汇总|||播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
|汇总| | |1,0618,7078|54,5798|32,2923|13,3656|16,8568|1,7799|1,7799|


## 播放量TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|2026,3567|9,6595|4,0197|6,1454|4,3985|7778|4977|
|正片|2|偏向故山行|533,7991|3,1020|1,7942|5206|2,2586|810|953|
|正片|10|阴三是一个好名字|509,2167|2,6749|1,5960|4665|6937|677|1556|
|正片|16|大道朝天，各走一边|498,1835|4,6223|4,2434|9086|1,2113|1187|4230|
|正片|4|剑归青山|477,5034|2,4809|1,5573|4006|7989|488|925|
|正片|3|公子只是怕麻烦|437,0093|2,4726|1,4949|4015|7839|472|855|
|正片|11|养不熟的刘阿大|431,3590|2,1750|1,4411|3173|9738|401|944|
|正片|5|隔着漫天血花相对|429,0776|2,2111|1,5499|3610|8349|540|1147|
|正片|6|人是我杀的|399,8970|2,4940|1,7249|3859|6345|392|788|
|正片|7|少年你意欲何为|383,7677|2,3994|1,7350|3354|8201|407|957|

### 数据可视化

![播放量TOP10](./images/播放量TOP10.png)

## 点赞数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|2026,3567|9,6595|4,0197|6,1454|4,3985|7778|4977|
|正片|16|大道朝天，各走一边|498,1835|4,6223|4,2434|9086|1,2113|1187|4230|
|正片|2|偏向故山行|533,7991|3,1020|1,7942|5206|2,2586|810|953|
|正片|10|阴三是一个好名字|509,2167|2,6749|1,5960|4665|6937|677|1556|
|正片|6|人是我杀的|399,8970|2,4940|1,7249|3859|6345|392|788|
|正片|4|剑归青山|477,5034|2,4809|1,5573|4006|7989|488|925|
|正片|3|公子只是怕麻烦|437,0093|2,4726|1,4949|4015|7839|472|855|
|正片|7|少年你意欲何为|383,7677|2,3994|1,7350|3354|8201|407|957|
|正片|5|隔着漫天血花相对|429,0776|2,2111|1,5499|3610|8349|540|1147|
|正片|11|养不熟的刘阿大|431,3590|2,1750|1,4411|3173|9738|401|944|

### 数据可视化

![点赞数TOP10](./images/点赞数TOP10.png)

## 投币数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|16|大道朝天，各走一边|498,1835|4,6223|4,2434|9086|1,2113|1187|4230|
|正片|1|如果人生能重来|2026,3567|9,6595|4,0197|6,1454|4,3985|7778|4977|
|正片|2|偏向故山行|533,7991|3,1020|1,7942|5206|2,2586|810|953|
|正片|7|少年你意欲何为|383,7677|2,3994|1,7350|3354|8201|407|957|
|正片|6|人是我杀的|399,8970|2,4940|1,7249|3859|6345|392|788|
|正片|10|阴三是一个好名字|509,2167|2,6749|1,5960|4665|6937|677|1556|
|正片|4|剑归青山|477,5034|2,4809|1,5573|4006|7989|488|925|
|正片|5|隔着漫天血花相对|429,0776|2,2111|1,5499|3610|8349|540|1147|
|正片|9|原来你一直在这里|375,1799|2,1332|1,5181|2982|6677|431|1334|
|正片|3|公子只是怕麻烦|437,0093|2,4726|1,4949|4015|7839|472|855|

### 数据可视化

![投币数TOP10](./images/投币数TOP10.png)

## 收藏数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|2026,3567|9,6595|4,0197|6,1454|4,3985|7778|4977|
|正片|16|大道朝天，各走一边|498,1835|4,6223|4,2434|9086|1,2113|1187|4230|
|正片|2|偏向故山行|533,7991|3,1020|1,7942|5206|2,2586|810|953|
|正片|10|阴三是一个好名字|509,2167|2,6749|1,5960|4665|6937|677|1556|
|正片|3|公子只是怕麻烦|437,0093|2,4726|1,4949|4015|7839|472|855|
|正片|4|剑归青山|477,5034|2,4809|1,5573|4006|7989|488|925|
|正片|6|人是我杀的|399,8970|2,4940|1,7249|3859|6345|392|788|
|正片|15|我能想到最简单的事|362,1516|2,0887|1,4124|3751|5050|292|822|
|正片|5|隔着漫天血花相对|429,0776|2,2111|1,5499|3610|8349|540|1147|
|正片|7|少年你意欲何为|383,7677|2,3994|1,7350|3354|8201|407|957|

### 数据可视化

![收藏数TOP10](./images/收藏数TOP10.png)

## 弹幕数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|2026,3567|9,6595|4,0197|6,1454|4,3985|7778|4977|
|正片|2|偏向故山行|533,7991|3,1020|1,7942|5206|2,2586|810|953|
|正片|16|大道朝天，各走一边|498,1835|4,6223|4,2434|9086|1,2113|1187|4230|
|正片|11|养不熟的刘阿大|431,3590|2,1750|1,4411|3173|9738|401|944|
|正片|5|隔着漫天血花相对|429,0776|2,2111|1,5499|3610|8349|540|1147|
|正片|7|少年你意欲何为|383,7677|2,3994|1,7350|3354|8201|407|957|
|正片|4|剑归青山|477,5034|2,4809|1,5573|4006|7989|488|925|
|正片|3|公子只是怕麻烦|437,0093|2,4726|1,4949|4015|7839|472|855|
|正片|10|阴三是一个好名字|509,2167|2,6749|1,5960|4665|6937|677|1556|
|正片|9|原来你一直在这里|375,1799|2,1332|1,5181|2982|6677|431|1334|

### 数据可视化

![弹幕数TOP10](./images/弹幕数TOP10.png)

## 分享数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|2026,3567|9,6595|4,0197|6,1454|4,3985|7778|4977|
|正片|16|大道朝天，各走一边|498,1835|4,6223|4,2434|9086|1,2113|1187|4230|
|正片|2|偏向故山行|533,7991|3,1020|1,7942|5206|2,2586|810|953|
|正片|10|阴三是一个好名字|509,2167|2,6749|1,5960|4665|6937|677|1556|
|正片|5|隔着漫天血花相对|429,0776|2,2111|1,5499|3610|8349|540|1147|
|正片|4|剑归青山|477,5034|2,4809|1,5573|4006|7989|488|925|
|正片|3|公子只是怕麻烦|437,0093|2,4726|1,4949|4015|7839|472|855|
|正片|9|原来你一直在这里|375,1799|2,1332|1,5181|2982|6677|431|1334|
|正片|7|少年你意欲何为|383,7677|2,3994|1,7350|3354|8201|407|957|
|正片|11|养不熟的刘阿大|431,3590|2,1750|1,4411|3173|9738|401|944|

### 数据可视化

![分享数TOP10](./images/分享数TOP10.png)

## 评论数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|2026,3567|9,6595|4,0197|6,1454|4,3985|7778|4977|
|正片|16|大道朝天，各走一边|498,1835|4,6223|4,2434|9086|1,2113|1187|4230|
|正片|10|阴三是一个好名字|509,2167|2,6749|1,5960|4665|6937|677|1556|
|正片|9|原来你一直在这里|375,1799|2,1332|1,5181|2982|6677|431|1334|
|正片|5|隔着漫天血花相对|429,0776|2,2111|1,5499|3610|8349|540|1147|
|正片|8|我也是这么想的|365,7869|2,0472|1,3899|2821|6461|355|1041|
|正片|7|少年你意欲何为|383,7677|2,3994|1,7350|3354|8201|407|957|
|正片|2|偏向故山行|533,7991|3,1020|1,7942|5206|2,2586|810|953|
|正片|11|养不熟的刘阿大|431,3590|2,1750|1,4411|3173|9738|401|944|
|正片|4|剑归青山|477,5034|2,4809|1,5573|4006|7989|488|925|

### 数据可视化

![评论数TOP10](./images/评论数TOP10.png)

<!-- END_TOC_GENERATED -->
